# test

这是一个测试文件，首先测试一下公式： 
$$
\mathop {\lim }\limits_{x \to \infty } \frac{{ - b \pm \sqrt {{b^2} - 4ac} }}{{2a}}\iota \Phi
$$
测试行内公式 $\mathop {\lim }\limits_{x \to \infty } \frac{{ - b \pm \sqrt {{b^2} - 4ac} }}{{2a}}\iota \Phi\lambda $ 。

测试标题

# 标题

## 标题

### 标题

#### 标题

##### 标题

测试代码`Hello World！`

测试代码块

```c
Hello World！
```

> 

测试引用

> [!Note] 本研究旨在利用肌肉协同和深度神经网络设计一种新颖的步态分析神经接口。采用双向门控递归单元(BGRU)的**递归神经网络**(RNN)提取**协同信息**内部的抽象特征进行**角度回归**。所示方法的总体框架如图所示。本研究的创新之处主要体现在两个方面:一是在步态分析方面，**首次利用肌肉协同来估计步态轨迹**;从肌电解码策略方面，**首次利用深度学习从肌肉协同中提取神经信息**，设计了人类意图识别的纯神经接口。

间隔

> 本研究旨在利用肌肉协同和深度神经网络设计一种新颖的步态分析神经接口。采用双向门控递归单元(BGRU)的**递归神经网络**(RNN)提取**协同信息**内部的抽象特征进行**角度回归**。所示方法的总体框架如图所示。本研究的创新之处主要体现在两个方面:一是在步态分析方面，**首次利用肌肉协同来估计步态轨迹**;从肌电解码策略方面，**首次利用深度学习从肌肉协同中提取神经信息**，设计了人类意图识别的纯神经接口。

标题！

间隔

!> 本研究旨在利用肌肉协同和深度神经网络设计一种新颖的步态分析神经接口。采用双向门控递归单元(BGRU)的**递归神经网络**(RNN)提取**协同信息**内部的抽象特征进行**角度回归**。所示方法的总体框架如图所示。本研究的创新之处主要体现在两个方面:一是在步态分析方面，**首次利用肌肉协同来估计步态轨迹**;从肌电解码策略方面，**首次利用深度学习从肌肉协同中提取神经信息**，设计了人类意图识别的纯神经接口。

间隔

?>  本研究旨在利用肌肉协同和深度神经网络设计一种新颖的步态分析神经接口。采用双向门控递归单元(BGRU)的**递归神经网络**(RNN)提取**协同信息**内部的抽象特征进行**角度回归**。所示方法的总体框架如图所示。本研究的创新之处主要体现在两个方面:一是在步态分析方面，**首次利用肌肉协同来估计步态轨迹**;从肌电解码策略方面，**首次利用深度学习从肌肉协同中提取神经信息**，设计了人类意图识别的纯神经接口。



> 本研究旨在利用肌肉协同和深度神经网络设计一种新颖的步态分析神经接口。采用双向门控递归单元(BGRU)的**递归神经网络**(RNN)提取**协同信息**内部的抽象特征进行**角度回归**。所示方法的总体框架如图所示。本研究的创新之处主要体现在两个方面:一是在步态分析方面，**首次利用肌肉协同来估计步态轨迹**;从肌电解码策略方面，**首次利用深度学习从肌肉协同中提取神经信息**，设计了人类意图识别的纯神经接口。>

本研究旨在利用肌肉协同和深度神经网络设计一种新颖的步态分析神经接口。采用双向门控递归单元(BGRU)的**递归神经网络**(RNN)提取**协同信息**内部的抽象特征进行**角度回归**。所示方法的总体框架如图所示。本研究的创新之处主要体现在两个方面:一是在步态分析方面，**首次利用肌肉协同来估计步态轨迹**;从肌电解码策略方面，**首次利用深度学习从肌肉协同中提取神经信息**，设计了人类意图识别的纯神经接口。

nihao

> [!tip] 你好
> 

> [!tip|style:callout]> 填写你要的内容
> 

> [!note|style:flat|label:测试] 测试自定义